Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 27]
Hello?
ano?
Maaari ka bang magsalita ng mas malakas?
Hindi kita marinig ng malinaw.
Pumunta si G. Lu sa isang pulong sa bayan.
Sabihin mo kung may kailangan ka.
ano?
Manager Sun?
Nakatakas si Manager Sun?
Anong ibig mong sabihin?
Well, ang aming...
Ang aming…
Ang aming padala
hindi pa nababayaran.
Sino ang mananagot
para dito?
Mangyaring ipagbigay-alam kay G. Lu
na dahil sa seryosong pangyayaring ito,
may ipapadala ang punong-tanggapan
upang ayusin ito.
Ang lahat ng mga operasyon ay suspindihin
hanggang sa malutas ang insidente.
Wala tayong choice.
Kung hindi mo kami binayaran,
paano magpapatuloy ang operasyon ng aming kumpanya?
At para makabili ng mga hilaw na materyales
para sa mga kamiseta na ito,
may utang na kami ngayon sa bangko.
Hello?
si mr. Araw.
Kasama mo ba si Jiuling?
Bumalik ka kaagad.
May nangyari.
Bilisan mo.
si mr. Araw.
Tumawag ka ba ng pulis?
Oo.
Hinahanap ng mga pulis si Manager Sun.
Kinuha niya ang lahat ng pera
sa account ng kumpanya.
Paano kung makipag-ugnayan sa
dayuhan na iyon,
yung gusto ng paninda?
Maaari naming makipagpalitan ng mga kalakal
sa kanya nang direkta.
Inilipat ng dayuhan ang lahat ng pera
kay Manager Sun.
Ngunit kinuha ni Manager Sun ang pera
at tumakas.
Nawalan ng tiwala ang lalaking iyon dito.
Paano siya makikipagtulungan sa atin?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Paano kung
pagtatayo ng stall sa Qipu Road?
Idiot ka.
Qipu Road Market
ay para sa mga kabataan.
Puno ito ng mga college students.
Maaari kong putulin ang ilang mga butas sa maong
at ibenta ang mga ito.
Ngunit ano ang tungkol sa mga kamiseta ng negosyo?
Magbutas din sa mga kamiseta?
Bagay ka talaga.
Bakit patuloy kaming nalulugi
kapag nakikipagnegosyo sa iyo?
Naranasan mo na bang kumita?
Gusto mo
para sabihin sa akin ang tungkol dito noon.
Pero pinigilan mo siya.
Sabi mo, "Oo, huwag mong sabihin sa kanya."
Kung sinabi mo sa akin, pinigilan ko ito.
Sinabi ko sa iyo na dagdagan ang kita
at bawasan ang mga gastos.
Sinunod mo ba ang aking mga salita?
Napakalaki ng pabrika
sa napakaraming manggagawa.
Wala kaming order.
Paano mabubuhay ang mga manggagawang iyon?
Paano nila masusuportahan ang kanilang pamilya?
Hindi ka na factory director.
Ang iyong kumpanya ay kailangang maging responsable
para sa sarili nitong mga kita at pagkalugi.
Pero nag-aalaga ka pa rin ng iba.
Halos hindi mo mapakain ang iyong sarili sa ganitong paraan.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging harsh ko.
Kami ay mga kamag-anak, at si Ye ay hindi isang tagalabas.
Lagi kang nasa likod mo,
linisin mo ang iyong kalat.
Sige, sige, Jiuling.
Nangyari na ang pangyayaring ito.
Ang pagkabalisa at pagkabalisa ay hindi makakatulong.
Hindi nito malulutas ang problema.
Dapat maging tayo
mas optimistiko.
Mag-isip tayo ng solusyon ngayon.
Tama.
Tama ka.
Marami akong kaibigan na kilala ko.
Hahanapin ko sila
at tingnan kung may mga channel sa pagbebenta.
Ipaubaya ko na ang kumpanya sa iyo.
Ano ang gagawin mo?
Maghahanap ako ng mga channel sa pagbebenta.
Hoy, Beichuan.
Kamakailan lang,
Nabasa ko ang ilan sa iyong mga artikulo.
Nag-improve ka,
lalo na sa characterization.
Napakaganda nito.
Lumalaki ang mga karakter
mula sa totoong buhay na mga karanasan.
parang
lahat
kailangang isaalang-alang sa dialectically.
Ang pagbabagong ito para sa iyo
ay isang pagpapala sa disguise.
G. Zhong.
Naka-score lang ako
isang masuwerteng hit.
Higit pa, Beichuan,
Sumasang-ayon ako sa iyong ideya
ng pagkuha ng mga estudyante
upang makilala ang lahat ng uri ng tao
sa lipunan.
Sa ganitong paraan lamang,
maaari silang lumikha ng mas malalim na mga character
pagbalik nila sa klase.
Salamat sa iyong pag-apruba.
Naniniwala ako na ang malikhaing gawain ay nangangailangan ng
pagsasawsaw sa buhay
at pagmamasid.
Guo.
Ano sa tingin mo
ng ideya ni Beichuan?
G. Zhong.
Sa tingin ko ito ay isang mahusay na ideya.
Matalino si Beichuan
at laging nauuna sa atin.
Madalas siyang sumama
paraan ng pagtuturo na maaaring
makinabang sa mga mag-aaral.
Marahil ay dapat mo rin
kunin ang iyong mga mag-aaral
upang obserbahan ang labas ng mundo.
Oo.
gagawin ko talaga.
Mabuti.
Jiuling.
Talaga bang ibebenta natin ang mga kalakal
kay Yu Dacheng?
Oo.
Hindi mo ba
siya napag-usapan sa telepono?
Katanggap-tanggap ang presyong inaalok niya.
Okay naman ang presyo.
Ngunit natatakot ako na ang dealer
ay hindi maaasahan.
Ngunit wala kaming anumang iba pang mga pagpipilian
sa ngayon.
Subukan mo lang.
Hindi masama si Yu Dacheng.
Sa kritikal na sandali na ito,
handa siyang mag-alok ng presyong ito.
Hindi natin dapat pakialam kung
kanino niya ibebenta ang mga kalakal.
Nagbabayad siya ng cash.
Hindi natin kayang mawalan ng pera.
Okay.
Subukan natin ito.
lahat,
mula ngayon,
nilalaman ng aming klase
ay sasailalim sa ilang pagbabago.
kukunin ko kayong lahat
papunta sa Qipu Road Clothing Market
para sa pananaliksik sa larangan
at sketching.
Hindi dapat lahat
tingnan mo lang ng mababaw
ngunit maingat na pagmasdan
ang mga karakter na iyong
isusulat.
Makalipas ang isang linggo,
Inaasahan kong
isusumite ng lahat ang iyong mga takdang-aralin.
Anumang genre ay katanggap-tanggap,
kabilang ang mga sanaysay, maikling kwento, o tula.
Ang ganda talaga ni Professor Beichuan.
Oo.
Gusto ko rin ang kanyang mga klase.
At dadalhin pa niya kami sa
Qipu Road Market.
Saka kaninong klase ang ayaw mo?
Hindi ba halata?
Tama bang magtsismis tungkol sa mga guro?
Bilisan mo at pumasok ka na sa klase.
[36 Taktika]
Ito yung pink.
At may isang light blue.
Bakit nawawala ang dalawang piraso
sa light blue na set?
Inilagay mo ba ang mga ito sa kahon kanina?
Narito sila.
Mga boss, narito na ang pagkain.
Kumain muna tayo.
Pareho ba sila?
ate.
salamat po. salamat po.
Ito ang lahat ng mga pagkaing gusto niya.
Hindi ito mga pagkaing gusto ko.
Well, ano ang dapat nating gawin?
Ang bawat tao'y nagmamahal sa kanilang sariling asawa.
Halika na.
Nasa daan lang ako.
Kain muna kayo.
May maitutulong ba ako?
Bakit hindi mo selyuhan ang opening na iyon?
Okay?
Hindi na kailangang humingi ng aking opinyon.
Beichuan.
Kung lahat
sa iyong paaralan ay bumili ng isa,
lahat ng aming mga kalakal
sold out na kaya?
Jiuling,
huwag mong idamay ang nerd na ito.
Mahigpit na ipinagbabawal ng kanilang paaralan
ang ganitong pag-uugali.
Kung lagyan nila siya ng
mga paglabag sa kaligtasan sa lugar ng trabaho,
siya ay tiyak na mapapahamak.
Kaligtasan sa lugar ng trabaho?
Halika sa trabaho na masaya,
at umuwi ng ligtas at maayos.
Ang ibig mong sabihin ay
mga aktibidad sa negosyo sa campus, tama ba?
Oo. nagkamali ako.
ayos lang.
Jiuling, paano ito?
Sasamahan kita sa pag-set up ng stall
ngayong weekend.
Hindi iyon gagana.
Kita mo?
Hindi ka ba abala sa pagsusulat ng iyong libro?
Wala kang bakanteng oras.
Saka paano naman ito?
Gagastos ako ng sarili kong pera
at bumili ng isang daan o higit pang mga bagay.
Nagtatalo pa kayo.
Beichuan.
Mula ngayon,
kailangan mong mag-ipon ng pera.
Kailangan mong mag-ipon
para sa isang kotse,
kagamitan,
at isang kasal.
Hindi na kailangan.
Bibili ako ng sarili kong sasakyan at lahat ng bagay na iyon.
So ibig mong sabihin
gusto mong pakasalan si Beichuan sa
iyong pamilya?
Napakadaling gawin ito.
Depende sa willingness ko
at kung paano siya kumilos.
Sige.
May magagawa pa ba ako?
Isulat mo ang iyong romance novel.
Gumagawa ka lang ng gulo dito.
pagkatapos,
kain ka muna.
Magluluto ako ng sopas para sa iyo.
Salamat, Beichuan.
Si Beichuan ay isang magandang lalaki
na may magandang personalidad.
Nakikinig siya sa lahat ng sinasabi mo.
Tama kasi lahat ng sinasabi ko.
Oh diyos ko!
ikaw ay
kaya humahanga sa sarili.
Ingatan mo siya.
Jiuling,
siya dapat ang nag-iingat sa akin.
Hindi ko na kayang makinig dito.
Ito ay hindi mabata.
anong ginagawa mo
Kumain ka na lang ng pagkain mo.
kakain din ako.
Gusto mo ang ulam na ito. Ibahagi natin ito.
Naniniwala ako na ang iyong mga produkto
ay may mataas na kalidad.
Paano ito?
Kukunin namin ng mga barkada ko
ang buong batch na ito.
G. Yu.
Talagang prangka kang tao.
Hindi, hindi. Hindi mo kailangang maging magalang.
Tawagin mo na lang akong Yu Dacheng.
Ngayon pag-usapan natin ang presyo.
G. Yu.
Hindi ba napagkasunduan na natin ang presyo?
Nagbago ang mga bagay.
Ang mga plano ay hindi makakasabay sa mga pagbabago, tama ba?
G. Yu.
Sa negosyo,
ang pinakamahalaga ay kredibilidad.
Pumirma na kami ng kasunduan.
Paano mo ito mababago?
May sasabihin ako sa iyo.
Huwag mo akong subukang lokohin.
Noong nasa negosyo na tayo,
ikaw ay wala kahit saan.
Gamitin si Mr. Lu para takutin ako?
Hayaan mo siyang kausapin ako mismo.
Makinig ka.
Ibenta ang batch na ito ng mga kamiseta
sa kalahating presyo,
o hayaan silang mangolekta ng alikabok
sa iyong bodega
at maging basura.
basura? How dare you?
Kung hindi mo kayang ibenta,
basura lang.
Gusto kitang ibenta sa kalahating presyo!
bakit ka sumisigaw?
Ang aming mga produkto ay mainit na nagbebenta
sa Silangang Europa.
50% diskwento? Hindi pwede.
Napakawalanghiya mo!
Itanong mo yan sa iba
sino pa rin ang nakikitungo kay Old Lu ngayon?
Iilan lang kami ang nagpapahalaga
sa dati naming pagkakaibigan
at gustong tulungan siya.
Hot seller?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang anumang bagay na hindi maaaring ibenta ay basura.
Dare you say it again?
Hindi, ikaw...
Pagkatapos ay huwag mo itong bilhin.
Bakit nakatayo ka pa dito? Lumabas ka!
Lumabas ka!
Hoy, mga harridans,
ganito ba ang paraan ng pagnenegosyo mo?
Sinong tinatawag mong harridans?
Ikaw.
Sabihin mo ulit.
Harridans.
anong ginagawa mo
Ang lakas ng loob mo! Walanghiya!
How dare you hit me?
Napakaraming tao ang nanonood.
May tatlong lalaking umalalay sa akin.
Mayroon kaming isang buong workshop ng mga lalaki.
Kami ay walang takot.
Guys!
Kunin ang iyong mga tool at labanan ang mga ito.
Tara na!
Makinig ka.
Maghintay at tingnan.
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Ano ang isang paraan upang magpatakbo ng isang negosyo?
Magwala ka!
Walanghiya!
G. Zhong.
Kung gusto mo at ng iyong asawa ang mga produktong ito,
mangyaring tumulong na i-promote ang mga ito
sa iyong mga kaibigan at pamilya.
Sige.
G. Guo.
Nagdala ako ng mga kamiseta para sa lahat
sa opisina.
Ito ay para sa iyo.
Propesor Xiang.
Bakit mo binibigyan ang lahat ng kamiseta?
Nahihirapan ang pabrika ng aking partner
kamakailan.
Mahina ang pagbebenta ng mga kamiseta nila.
Pero huwag kang mag-alala.
Ito ay mga de-kalidad na kamiseta.
Ang mga ito ay ginawa para sa pag-export
ngunit ngayon ay ibinebenta sa loob ng bansa.
Sandwashed Silk.
G. Zhong.
Kumuha ka rin ba?
Dalawa ang kinuha ko.
Tingnan mo.
Itong buong kahon ng mga kamiseta
ay gagastos ng hindi bababa sa dalawang buwan
ng kanyang suweldo.
Isang taong nakikipag-date sa ganitong paraan
bihira na ngayon.
Yun ang dapat kong gawin.
Malaki at sobrang laki.
Gusto ko ng extra-large.
Okay.
Propesor Xiang.
May nakita akong berde sa box na iyon.
Maaari ba akong magpalit ng berde?
Oo naman.
salamat po.
G. Guo.
Sabi mo gusto mong magpalit
ng berde.
Wala nang mga berde
sa extra-large.
Sa tingin ko may mga dilaw
Well.
Sige.
Ibinebenta ang mga de-kalidad na kamiseta!
Tingnan ang aming mga kalakal!
Kalidad ng pag-export! Premium na paninda!
Tingnan mo mga babae!
Tingnan mo, ito ay talagang mahusay!
Gaano ito katagal
ibenta silang lahat?
Tingnan mo!
Tingnan ang mga kamiseta na ito!
Tingnan mo?
Bumili ng isa para sa iyong asawa!
Mr. Yan!
Mr Yan, ano ang nagdala sa iyo dito?
Mr. Yan.
Halika at tingnan ang aming mga kamiseta. Halika na.
Tingnan ang aming mga paninda.
Ito ba ay kalakal sa pamilihan? Hindi.
Ang mga ito ay para sa pag-export.
Ang lahat ng ito ay para sa pag-export. Tingnan mo.
Ang galing nila. Halika na.
Halika na.
Ano ang nangyari kay Lu Guoyao?
Nagtanong ako sa paligid.
Si Manager Sun ay isang pandaraya.
Niloloko niya ang pera mula sa mga dayuhang mamumuhunan
pero hindi nya binigay sayo.
Ngayon wala na siya.
Gusto ko ang ilan sa mga kalakal na ito.
Talaga, Mr. Yan?
Oh my goodness.
Well, ngayon
Ipapakarga ko ang lahat ng mga kalakal na ito para sa iyo.
Malaking tulong ka, Mr. Yan.
Hindi ako madamot. Bibigyan kita ng discount.
Paano kung 1% off?
Masyado kang gulat na magsalita, ha?
5% diskwento.
binibiro lang kita.
Paano ito?
Bibigyan kita ng 20% ​​off.
Kunin ang kalahati ng mga kalakal. Pagbabayad ng cash.
Walang pinahihintulutang kredito.
anong ginagawa mo
-5% diskwento. Hindi naman siya humindi.
-Okay.
Draft ang kontrata.
Sige.
Tinutulungan tayo ni Mr. Yan
sa 20% discount.
Nasa isang mahirap na sitwasyon tayo, tama ba?
Hindi.
Paano mo
ibenta lahat ng kamiseta?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako gumagawa ng mga deal na nawawalan ng pera.
Mayroon akong mga channel
upang ibenta ang mga ito sa Silangang Europa.
Tingnan mo si Mr. Yan.
Siya ay may mga koneksyon sa Silangang Europa.
At saka tumingin kay Mr. Lu.
Tumakas siya.
Para siyang tapat na tao.
Ngunit tingnan kung ano ang ginawa niya.
Iniwan niya rito ang dalawang babae
para mag-isip sa tindahan.
Sobrang nakakadismaya.
Xining.
Ang aking alok ay nakatayo pa rin.
kung gusto mo,
maaari kang pumasok sa trabaho para sa akin anumang oras.
Mr. Yan.
Magkano sahod mo?
Nangako ako
3,000 yuan bawat buwan
kasama ang mga bonus at komisyon.
Deal!
Bigyan mo kami ng 6,000 yuan
at pareho kaming magtatrabaho para sa iyo.
Huwag kang magdesisyon para sa akin.
Ang priority ko ngayon
ay upang linisin ang kalat na ito.
Tama.
Linisin ang kalat.
Kapag nalinis na natin ang kalat na ito,
pupunta kami sa trabaho para sa iyo.
Sinabi mo na mayroon kang mga channel
sa Silangang Europa.
Kung gusto kong pumunta sa Silangang Europa,
Kailangan kong kumuha ng invitation letter.
Paano ko ito makukuha?
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala sayo.
Dapat magastos.
Magkano ang halaga nito?
Hindi mahal.
Isang pirasong papel lang. Hindi mahal.
Ay naku! Isang pirasong papel lang?
alam ko na.
Yung papel
ay karapat-dapat sa 3,000
dolyar.
Isang pirasong papel lang?
Madali lang para sayo sabihin yan.
Jiuling,
i-pack ang lahat
at ihatid ang pakete sa aking kumpanya.
pagkatapos,
Babayaran kita ng personal.
Sige.
Okay.
Kailan magiging magandang oras para sa akin na dumating?
Kung gagawin mo
gawin ko,
Maaari ko itong ihatid ngayong gabi.
Ngunit sa tingin ko ang pinakamahusay na oras ay magiging
bukas ng umaga.
Bakit?
Dahil kapag inihatid ko
ang mga paninda bukas,
makakapagtrabaho na kami
agad sa kumpanya niya.
Tahan na, Jiuling.
Uminom ng mas maraming tubig
at kakaunti ang pagsasalita.
Xining, aalis na ako.
Ipapahatid ko sa kanya ang mga paninda sa iyo mamaya.
Bye, Mr. Yan.
Mag-ingat ka. Madulas ang daan.
Ilang shirt ang natitira?
Para saan ka pupunta sa Silangang Europa?
Para mahanap si Old Lu?
Malaki ang Silangang Europa.
Saan ko siya hahanapin?
Wag mong sabihin sakin
tatakas ka
katulad niya,
at iwan mo ako dito.
Ganyan ba akong tao?
Ngunit may isang problema.
Itong batch ng mga kamiseta,
mula sa hilaw na materyales hanggang sa paggawa ng pattern,
ay naglalayong sa high-end na merkado.
Kinukuha ni Mr. Yan ang kalahati sa kanila.
Hindi tayo pwedeng umupo lang dito,
nagbebenta ng natitira
sa isang stall sa kalye araw-araw.
Nakuha ko.
Gusto mong magbenta ng mga kalakal sa Silangang Europa.
susubukan ko
palawakin ang pandaigdigang pamilihan.
ako na
may napansin.
ano yun?
Si Mr. Yan ba
tulad mo?
Mga lalaking katulad ni Mr. Yan
maaaring magkagusto sa maraming babae sa parehong oras.
Halika na!
Hindi yata ako gusto ni Mr. Yan.
Jiuling,
uminom ng mas maraming tubig
at kakaunti ang pagsasalita.
Ay naku!
Magkasabay talaga kayong dalawa ngayon.
Sumulat ng isang aplikasyon
at isusumite ko ito para sa iyo.
Iyan ay kahanga-hanga, Mr. Zhong.
Ang aming paaralan ay sa wakas ay nagmamalasakit
ang mga isyu sa pabahay para sa aming mga batang guro.
ako,
Beichuan,
at Propesor Liu
ay nagtatrabaho nang napakaraming taon.
Nag-aalala kami na baka hindi kami makakuha ng bahay
kahit sa oras na magretiro na tayo.
Ngayon ang problema ay nalutas na.
Sa iisang building kami titira.
Magiging maginhawa para sa amin na magkaroon ng
akademikong pagpapalitan at pag-usapan ang trabaho,
tama ba, Beichuan?
Ngunit kailangan mong magmadali.
Ang mga gusaling ito ng dormitoryo
ay mataas ang demand.
Hindi lahat ay makakakuha ng silid.
pagkatapos,
ano ang patakaran sa paglalaan ng pabahay?
Nakabatay ba ito sa seniority o
pagganap ng pagtuturo?
hindi ko alam.
Pagdedesisyonan ito ng pamunuan ng paaralan.
Anyway,
kumilos nang mabilis.
Siya nga pala, Beichuan,
para sa
ang aming mga taon ng serbisyo,
sino sa atin ang mas matagal dito?
Hindi na kailangang mag-isip tungkol dito.
Naaalala ko ito.
Nauna akong dumating ng isang semestre kaysa sayo.
Ibinebenta ang mga de-kalidad na kamiseta!
Jiuling.
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Natapos ang klase ko.
Lumapit ako
para matulungan kayo ni Xining.
Wala si Xining.
Lumabas siya.
Huwag kang umalis.
Wala ka namang klase ngayon diba?
Tulungan akong tumawag sa mga customer.
medyo pagod na ako.
Walang problema.
Okay.
Halika na!
Paano ako tatawag, Jiuling?
Sumunod ka sa akin.
Factory overrun sale!
Mga tunay na kamiseta at maong para i-export!
At pagkatapos
kailangan mong taasan ang iyong boses sa dulo!
Factory overrun sale!
Mga tunay na kamiseta at maong para i-export!
Okay.
Oo.
Pagkatapos ay makakapagpahinga na ako.
Magpapahinga na ako.
Magdahan-dahan ka muna.
Factory overrun sale!
Mga tunay na kamiseta at maong para i-export!
Propesor Xiang,
bakit ka nagbebenta ng paninda dito?
Tinutulungan ko si Miss Ye na ibenta ang kanyang mga produkto.
Ang stall na ito ay pag-aari ng kanilang pabrika.
Kaya si Miss Ye ay isang street vendor.
Kung gayon,
Tutulungan ko rin si Miss Ye.
kukunin ko
sampu sa mga kamiseta na ito.
Tong Tong, huwag kang magulo.
Hindi ka maaaring magsuot ng sampung kamiseta.
Maaaring hindi ko isuot ang lahat,
ngunit maaari ko silang ibigay bilang mga regalo.
Halika, boss.
Bigyan mo ako ng sampu ng mga kamiseta na iyon.
ilan?
Sampu.
Ay naku!
Hindi, Jiuling.
Huwag kunin ang mga ito para sa kanya.
Estudyante ko siya.
Anong masama dun?
Nagsusuot din ng damit ang mga estudyante.
Ang kanyang pamilya ay maaaring magsuot ng mga kamiseta,
tama?
Ang iyong ama at ina,
lolo at lola,
at ang buong pamilya ay maaaring magbihis
ng magkatugmang mga damit
at pagpunta sa isang spring outing.
Ang ganda kaya tingnan!
tama?
-Iimpake ko ang mga kamiseta para sa iyo.
-Oo.
Ang mga kamiseta na ito ay magiging maganda sa iyo.
Mahal,
tingnan mo.
Tingnan mo ang jeans ko.
Ito ang pinakabagong istilo na may mga punit.
Super uso sila.
Si Propesor Xiang ay may 5 o 6 na pares.
Ngunit hindi siya nangangahas na isuot ang mga ito sa paaralan.
Tingnan mo.
gusto mo ba?
Sige na.
Tutulungan ko pa si Miss Ye.
kukunin ko
limang pares ng maong.
Alam ng babaeng ito kung ano ang gusto niya!
Iimpake ko ang mga ito para sa iyo.
Para sa mga maong,
Sisingilin kita ng 85 bawat pares.
Parehong presyo ang binabayaran ni Propesor Xiang.
Hindi na kailangan.
Gusto kong bayaran ang orihinal na presyo.
Sweetie, ang orihinal na presyo ay 110 yuan.
Pagkatapos ay magbabayad ako ng 110 yuan bawat pares.
Salamat, mahal.
Teka, Tong Tong.
Mayroon ka bang ganoong kalaking pera?
Magkano po boss?
1,050 yuan sa kabuuan.
Bigyan mo lang ako ng 1,000 yuan.
Tulungan mo silang i-pack.
anong ginagawa mo
Itigil ang pagtitig sa kanya.
Binibilang ko sila para sa iyo.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
Sandali lang.
Saan mo nakuha ang lahat ng perang ito?
Ito ay isang baon lamang
mula sa aking pamilya.
Naka-pack na lahat para sa iyo.
Medyo mabigat.
Kunin ang dalawang ito sa kamay,
at ito sa iyong kabilang kamay.
Propesor Xiang,
Napakaraming produkto ang nabili ko.
Pwede ka na bang umalis sa trabaho?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Bumalik ka na sa school.
Bumalik pagkalipas ng ilang araw
kapag nakakuha ako ng mga bagong istilo.
May nakita akong kakaiba.
Walang espesyal.
Estudyante ko lang siya.
Factory overrun sale!
Mga tunay na kamiseta at maong para i-export!
Propesor Xiang, talagang nabubuhay ka
sa iyong reputasyon.
Namin ang lahat
basahin mo ang iyong manuskrito.
Alam mo ba ang naramdaman namin
pagkatapos basahin ito?
Ano ang naramdaman mo?
Iyong pagsusulat
ay parang malawak na karagatan.
At kaming mga editor
ay parang maliliit na bangka sa karagatang iyon.
Kami ay
nagpaplanong i-serialize ito
at i-publish ito bilang isang libro.
Senior.
Please tigilan mo na ako.
Seryoso ako.
Ang iyong artikulo ay mahusay.
Handa na kaming i-publish ito.
Well, iyon
magandang balita para sa akin.
At ako lang
nakakalap ng ilang bagong materyales kamakailan.
Idadagdag ko sila mamaya.
Okay.
May estudyante ba sa iyong departamento
pinangalanang Tong Tong?
Oo.
Dumating siya sa akin ilang araw na ang nakakaraan.
Sinabi niya na napakalapit niya sa iyo.
Sumulat siya ng isang manuskrito
at iginiit na i-publish ko ito.
Hindi ko siya kayang tanggihan.
Kaya, sinulyapan ko ito.
Pero hindi ako makapasok dito.
Ito ay tungkol sa walang kuwentang romansa
at lubos na tahasang.
Alam mo
ang ganitong uri ng artikulo ay hindi angkop
para sa aming publikasyon.
Kaya, tinanggihan ko siya.
Wala kang pakialam, di ba?
Syempre wala akong pakialam.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Tong Tong
ay isa lamang sa
mga ordinaryong estudyante ko.
Akala ko close talaga kayong dalawa.
Hindi naman.
Hindi mo ba babalikan ang tawag na iyon?
May naghahanap sayo.
medyo nahihiya ako.
Babalikan ko muna ang tawag.
Sige na.
Hindi ako uuwi ng hapunan ngayon.
Lumabas ka at kumuha ng makakain.
Itigil ang pagkain ng instant noodles.
Masama ito sa iyong kalusugan.
Hindi ka na babalik para kumain?
saan ka pupunta
Pupuntahan ko si Ms. Shan.
Bakit nakikita mo na naman siya?
Nagnenegosyo ako.
Syempre kailangan ko siyang puntahan.
tapos na akong magsalita.
Kailangan kong magmaneho ngayon.
Ms. Shan.
oo,
bakit ka nandito ngayon?
Wala sa trabaho?
Hindi ako nandito para sa trabaho.
Mayroon akong ilang mga personal na bagay
na dapat pag-usapan sa iyo.
Libre ka ba ngayong gabi?
Gusto kitang i-treat sa hapunan.
Okay.
Sa susunod, huwag iparada ang iyong sasakyan
sa pasukan ng aming opisina.
Naiintindihan ko, Ms. Shan.
Tara na.
Paggawa ng pansit?
Nakita mo ba si Yin kamakailan?
Hindi ba siya nagpunta sa America?
Nakatanggap lang ako ng postcard
ipinadala niya mula sa Canada ilang araw na ang nakalipas.
Hindi na siya nakarating sa America.
Napahinto siya sa hangganan ng Canada.
Sabi niya
he would settle scores with me
pagkabalik niya.
Sabihin mo sa kanya na subukan niyang guluhin ako.
katawa-tawa yan.
Kung babalik talaga siya para harapin ka,
dapat mong ibalik ang kanyang pera.
Bakit ko siya bibigyan ng refund?
Paano ito?
Kung magkasalubong kayong dalawa,
sabihin mo lang sa kanya
para makaipon ng mas maraming pera.
This year I'll guarantee
na makakarating siya sa America.
Kung mabangga ko siya,
Ipapayo ko sa kanya na isuko ang ideyang ito.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Ang isang mas kaunting kliyente ay hindi ako sasaktan.
Lalabas ako saglit.
Isara ang pinto kapag umalis ka.
Teka, hindi mo ba papatayin
ang kuryente?
I-off ito para sa akin.
Ms. Shan,
okay lang ba na samahan mo akong mag-dinner?
Sana hindi ako nakialam sa
pagsundo mo sa anak mo sa school.
Ang aking anak ay nakatira sa kanyang lola.
Malapit lang ang pwesto niya sa school.
Ito ay maginhawa
para sa mga drop-off at pick-up.
Curious ka ba sa tatay ng anak ko?
Hindi.
Ms. Shan, hindi ako...
Hindi naman ako ganoon kakulit.
Nakatira kami sa iba't ibang lungsod.
Nasa Beijing siya,
at nasa Shanghai ako.
Ibigay mo lang sa akin ang iyong ID card,
aklat ng pagpaparehistro ng sambahayan,
at lahat ng mga dokumentong may kaugnayan sa visa.
Iyon lang ang kailangan ko.
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
Saang bansa ka ulit pupunta?
Hungary.
Ms. Shan,
ito ay para sa iyong mga serbisyo.
Hindi na kailangan.
Hindi ako papayag na tulungan mo ako ng libre.
Sinabi kong hindi, at sinadya ko ito.
Ms. Shan, mangyaring kunin ang pera.
Kung ipipilit mo pa,
hindi kita tutulungan.
Sobrang nakakahiya ito.
Nagsisimula ka ng isang kumpanya.
Isipin mo itong puhunan ko sa iyo.
Kapag pinalaki mo ito,
huwag kalimutan ang tungkol sa aking tulong.
Ms. Shan,
Magsusumikap talaga ako
at hindi ka pababayaan.
Cheers sayo.
Nais kang mahusay na tagumpay.
Iinom muna ako,
walang pressure sayo.
Xu.
Beichuan.
Sa wakas nandito ka na.
Anong nangyayari?
Umupo ka.
Ilang taon na akong naghihintay.
Ano ba kasing urgent?
Makinig ka sa akin.
Naaalala mo ba
Binigyan mo ako ng dalawang kamiseta?
Noong sinubukan ko sila,
Nalaman ko na ang tela, at ang texture,
ay kamangha-manghang.
Kahit sa ganitong init,
kapag sinuot ko sila,
hindi sila dumikit sa aking balat
o nakakaramdam ng barado.
Ang mga ito ay hindi kapani-paniwalang cool.
Hindi ko man lang gustong tanggalin ang mga ito
bago matulog.
Sabi ng asawa ko
sila ay malinaw na tunay na seda.
Oo,
tiyak na sila ay.
G. Guo,
tinawag mo ako dito nang mapilit
para lang dito?
hindi,
ngunit ito ay may kaugnayan.
Ngayon, ang superbisor mula sa
ang dormitoryo ng mga babae
dumating para hanapin ako.
Nagdala siya ng dalawang kamiseta
kapareho ng mga binigay mo sa akin.
Eksaktong pareho.
Nang tumingin ako sa kanila,
Nahanap ko ang tela,
at ang tatak
lahat ay magkapareho.
Anong nangyayari?
Nagreklamo sila sa akin
na isang tao sa dormitoryo ng mga babae
naibenta
at naglalako
ganitong uri ng kamiseta.
Mabenta ang mga kamiseta.
Magkano ang binayaran mo para sa mga kamiseta na ito?
35 yuan.
Ibinebenta nila ang mga ito
sa presyong 200 yuan ngayon.
Ang mga kamiseta ay may mataas na kalidad.
Totoo nga.
So ano nga ba ang nangyari?
Nagsagawa ako ng masusing pagsisiyasat.
Napatingin din ako sa anonymous na sulat
ngunit wala akong mahanap.
Maingat kong inimbestigahan ang bagay na ito.
Tong Tong.
Tong Tong
giit
na nakuha niya ang mga produkto
galing sayo.
Sinabi niya na gusto niyang tulungan
kang ibenta ang iyong mga produkto.
Sinabi niya na nahihirapan ka,
pagtuturo sa mga klase sa araw,
at pagtatayo ng mga stalls
upang magbenta ng mga kamiseta sa iyong bakanteng oras.
Siya ay nagsasalita ng walang kapararakan.
Beichuan,
alam mo yun
mga mag-aaral na nagbebenta ng mga produktong komersyal
sa campus
ay isang malubhang paglabag sa mga tuntunin ng paaralan.
At bilang isang guro,
hinihikayat mo
at instigated sa kanya
para matulungan ka sa pagbebenta.
Hindi bababa sa,
maaari nitong masira ang iyong karera sa pagtuturo.
At sa pinakamasamang kaso,
baka masangkot ang police station.
Pero huwag kang mag-alala.
Tinakpan ko na ito para sa iyo.
Kinausap ko ang dorm supervisor.
Sabi ko kay Professor Xiang
ay isang natatanging batang guro,
at hindi natin maaaring hayaan ang isang maliit na pagkakamali
makakaapekto sa kanyang karera sa hinaharap.
tama?
Ang dorm supervisor
at ako ay
sobrang close nung bata pa kami.
Kaya
nangako siya sa akin
walang ibang gagawa
alamin ang isyung ito.
Walang iba?
Sino pa ang nakakaalam ng bagay na ito?
Well,
ikaw, ako,
Tong Tong, at ang dorm supervisor.
Hindi magkakaroon ng ikalimang tao na makakaalam.
naiintindihan ko. Sige na.
Tumigil na tayo dito.
Walang ibang nakakaalam tungkol dito.
Hindi namin ito ipagkakalat.
Nakausap ko na rin si Tong Tong.
Kaya makatitiyak ka.
Ito ay ganap na hindi makakaapekto sa iyong karera.
Salamat, Xu.
Wag mong sabihin yan.
Kami ay nagtutulungan
sa loob ng maraming taon,
tama?
Ito ay wala.
Oo.
May isa pang bagay.
Bumalik ako at tinignan ng mabuti
aking mga tala sa pagtuturo.
Last time na sinabi ko sayo ang seniority ko
ay higit ng isang semestre kaysa sa iyo.
Nagkamali ako.
Isang semestre at tatlong buwan na
at dalawang araw.
Sinunog mo ba ang iyong sarili?
ayos lang ako.
Narinig ko ang iyong paaralan
ay naglalaan ng mga apartment.
Gaano sila kalaki?
Ang mga batang guro na tulad ko ay makakakuha lamang
ng mga unit na istilong dormitoryo.
Akala ko noon, ang pagiging guro
ay nangangahulugan ng seguridad sa trabaho.
Ngayon parang medyo boring na.
Hindi ganoon kagaling.
At mahigpit ang kumpetisyon.
Ang pagkuha ng isang unit ay sapat na mapalad.
Mga palaka sa isang balon.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi kita pinag-uusapan.
Ang ibig kong sabihin ay kakumpitensya kayo para sa pabahay.
Makitid ang isip nila.
Sa totoo lang.
Sa atin,
sa isang paraan,
ay parang mga palaka sa balon.
Galit ka ba?
Hindi naman.
Sa totoo lang, hindi naman masama ang maging palaka sa balon .
Hindi ito nakakapagod gaya ng mga negosyante.
Lahat sila ay tumatakbong parang baliw.
Besides, nagnenegosyo
ay hindi isang bagay na magagawa ng lahat.
Kaya,
huwag masyadong magtrabaho.
Ano pa bang magagawa ko?
Para kanino ko ito ginagawa?
Hindi tayo mabubuhay
sa bulok na bodega na ito
at kumakain ng instant noodles nang tuluyan.
Kahit na makuha mo ang apartment na iyon,
magkakaroon tayo ng mga anak balang araw,
at kailangan natin ng mag-aalaga sa kanila.
Kapag ang iyong mga magulang
o ang aking dumating upang tumulong,
saan titira ang isang malaking pamilya?
Magkakaroon ba ng sapat na espasyo?
Sa tingin mo ba
magbabago ang mga tao?
Lahat nagbabago.
Paano naman tayo?
Magbabago din tayo.
Pero sa tingin ko
magbabago tayo para sa ikabubuti.
Bakit hindi ka umiimik?
Iminumungkahi mo bang
magbago tayo para sa mas masahol pa?
Xiang Beichuan.
Kung magbabago man ako isang araw,
mamahalin mo pa ba ako?
Magpalit sa ano?
Tulad ni Shan Huajing?
hindi kita mamahalin.
Parang Yan Jun?
Mas malala pa iyon.
Bakit ganyan ang ugali mo?
Ikaw ay iresponsable.
Paulit-ulit mong sinasabi na mahal mo ako.
Ngunit binanggit ko ang dalawang pangalan,
at sabi mo hindi mo ako kayang mahalin sa ganitong paraan.
Paano ako maniniwala sa pagmamahal mo sa akin?
Paano ako maniniwala sa iyong pagmamahal?
Tatanungin pa kita.
Kung balang araw
nagbabago ako,
mamahalin mo pa ba ako?
Oo.
talaga?
talaga.
Tapos yakapin mo ako.
Beichuan.
Sabihin mo sa akin.
Hindi naman tayo magbabago diba?
Beichuan.
sino ka ba
Hayaan mong ipakilala kita.
Kaibigan ko ito.
Ang kanyang pangalan ay Yin.
ginagawa.
Ito ang aking kasintahan.
Hello.
Mag-usap muna kayo.
Babalik na ako sa kwarto ko.
buddy,
tandaan na kumatok sa susunod.
Bakit bigla kang dumating?
Beichuan.
Pwede mo ba akong ihatid para hanapin si Yan Jun?
Pwede kitang ihatid para makita siya.
Pero kailangan mong sabihin sa akin
bakit gusto mo siyang makita.
Binigay ko sa kanya lahat ng perang kinita ko
nagtatrabaho bilang isang manggagawa sa Europa.
Sabi niya madadala niya ako sa America.
Pero sa pagkakataong ito ay napatigil ako
pagpasok ko sa Canada.
Ilang beses ko na siyang sinubukang bisitahin
simula nung bumalik ako, hindi ko na kaya.
Alam ba niyang hinahanap mo siya?
Oo.
Jiuling.
Sorry kung pinaghintay kita.
Mr Yan, abala ka.
Nahawakan talaga ako ng kung anu-ano.
Sa susunod, kahit anong oras,
Darating ako ng isang oras ng maaga, okay?
Umorder ka na ba ng pagkain?
hindi pa.
Waiter!
Dalawang iced Americano
at dalawang maliit na cake.
Bilisan mo!
Ano bang problema mo?
Kapag ang puso mo ay abala sa isang tao,
hindi gumagana ang utak mo ha?
Nakalimutan mong hindi ako umiinom ng malamig na inumin?
Sorry, sorry.
isa,
palitan mo na yang dalawang iced Americano na yan
sa mga maiinit.
Kalimutan mo na.
Marami akong gagawin ngayong araw.
Maaari mong inumin ang mga ito sa ibang pagkakataon.
nagtataka lang ako
bakit ka nag-aalala
tungkol sa mga bagay ni Ye.
Hindi mo ba alam na may boyfriend siya?
Classmate mo rin siya.
Ano ang gusto mong gawin?
Ako?
Hindi ko sila pipilitin,
at hindi man lang naisip.
Pero minsan,
debosyon
pwede namang one-sided diba?
Hindi ito katulad mo, Mr. Yan.
Sa lahat ng oras na nakilala kita,
hindi mo pa kailanman
tinatrato ang sinumang ibang babae sa ganitong paraan.
Mga tao
laging may ilang sandali
ng katapatan.
Sa ating usapan ngayon,
Kailangan kong suriin muli ang totoong Mr. Yan.
Pinagtatawanan mo ako.
Well.
Binili kita ng bagong pares ng sapatos.
Tingnan mo.
Sige.
Ang visa
magiging handa sa humigit-kumulang 20 araw.
Sorry sa abala.
Hindi na kailangang maging magalang.
Kung abala ka sa isang bagay,
Kaya kong maghintay ng kaunti pa.
Marami akong dapat harapin ngayon.
Magpapaiwan ako.
Salamat sa regalo mo.
Alis na ako.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Beichuan.
Alam mo ba ang ganitong uri ng aso?
Chihuahua.
mahal ba?
bakit ka nagtatanong?
Yung babaeng nabanggit ko
mahilig sa ganitong klaseng aso.
Kapag may pera ako,
Gusto kong bumili ng isa para sa kanya.
Siguradong matutupad mo ang iyong hiling .
Yan Jun.
bakit ka nandito?
Mr. Yan.
binigay kita
lahat ng perang kinita ko
sa Europe bilang laborer.
Sabi mo madadala mo ako sa America.
Ngunit sa pagkakataong ito pagdating ko sa Canada,
pinabalik nila ako.
Ilang beses kitang sinubukang hanapin
simula noong bumalik ako,
ngunit tumanggi kang makita ako.
Narinig ko na simula nang bumalik ka,
nagbanta ka na haharapin mo ako.
sinabi mo ba yun?
Binigay ko lahat ng pera ko
pero walang nagawa.
Paano mo ito lulutasin?
tinatanong kita niyan
nagbanta ka na haharapin mo ako?
Lumabas ka.
Yan Jun.
Pag-usapan natin ito.
Si Yin ay may sariling paghihirap din.
Ikaw...
Lumabas ka rin.
Sinong nagpahintulot na dalhin mo siya dito?
Hello.
Ito si Yan Jun.
Narinig ko na ang stock ay
talagang mahusay na gumagana kamakailan.
Kaya magkano ang pera sa aking account ngayon?
Okay. Mahusay.
Tiyak na ipapakita ko
ang aking pagpapahalaga mamaya.
Ganap, ganap.
ginagawa.
Yun lang muna.
Anong ginagawa mo, Yin?
Hindi.
Anong ginagawa niya?
Bakit mo hinahampas ang iyong sarili ng isang tasa?
Mr. Yan.
ako…
Wala akong ibig sabihin nun.
Gusto ko lang pumunta ng America.
Tulungan mo ako.
Punasan ang dugo ng ilang tissue.
Ang pagpunta sa America ay hindi imposible.
Makinig ka.
Nagbago ang sitwasyon doon.
Hindi sapat ang perang binigay ko sa kanila noon .
Kung gusto mo talagang pumunta sa America,
kailangan mong magbayad ng higit pa.
magkano?
Titingnan ko kung magkano pa ang kailangan
at sabihin kay Beichuan. Sabihin mo sa kanya.
Mr. Yan.
Naibigay ko na sayo lahat ng ipon ko.
Kung hindi sapat iyon,
May aalamin ako.
Manghihiram ako sa iba.
Pero nakikiusap ako sayo.
Mangyaring tulungan akong makapunta sa Amerika. Pakiusap.
Walang problema.
Beichuan.
Nanghihina ako sa nakikitang dugo.
Dalhin mo siya sa ospital.
-Tara na.
-At hayaan ang doktor na suriin
kung kailangan mo ng tahi o kung ano.
Takpan mo ang iyong ulo.
Sa ganitong paraan.